Yine dışarıda mıyız?
Bekle, bak!
Demek hâlâ...
Hâlâ zindanın içindeyiz!
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Seni beceriksiz aptal!
Bana bilmiyorum demeye cüret etme!
Seni değersiz çöp!
Hepsi senin suçun!
Nasıl oldu da sıradan bir çocuk tarafından kandırıldım?
Kahretsin!
Beceriksiz aptal! Beceriksiz aptal!
Hepsi senin suçun! Beceriksiz aptal!
akogare wo ima tsukanda
Arzularım artık elimde.
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar yarın değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
Burada işler böyle yürür.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Gün be gün bu bahanelerle sürüklenirler.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan koparılmış bir çipten farksızdırlar,
kitto daremo you ha nai
artık kimsenin ihtiyacı olmayan.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP havalarında dolaşmıyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çekiyor, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama arzularım artık elimde.
mi wo yudanereba ii kaji ha kono te ni
Kendini kaptır gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar say, şov zamanı!
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu karşılama çığlıkları
kokochiyoku utaretanara
kalbine kadar ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
3. Gece
Yaratılış Büyücüsü
Aşağıda tek bir kişi bile göremiyorum.
Burası neresi?
Nekropolis.
Ugo bana buradan çok önce bahsetmişti.
Metanet Odası'nın dışında nekropolis uzanır, ölülerin şehri.
Sanırım bahsettiği buydu.
Metanet Odası...
Bekle, o dev konuşabiliyor mu?
Şu an sadece vücudunu çıkarabiliyorum, ama kesinlikle bir kafası var!
Üstelik oldukça yakışıklı!
Eminim. Sonuçta senin çok iyi bir arkadaşın!
Neden flütünü geri aldıktan sonra onunla tanıştırmıyorsun beni?
Ayrıca senin hakkında da çok şey öğrenmek istiyorum, tamam mı?
Tabii ki!
Bu son mu?
Hedefimize ulaştık mı?
Bu korkunç. Berbat yanık yaraları var.
O kesikler...
Aladdin!
Seni piç!
Benimle uğraşma... Seni değersiz çöp... Seni köylü!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Burada köylü ya da lord olmanın bir önemi yok!
Önemi yok mu?
Kes sesini.
Seni zayıf, kaba, değersiz pislik!
Kahretsin, Aladdin nerede?
Hey, bekle!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Cezanı henüz almadın.
Ceza mı?
Evet, ceza! Cidden, o şeyler neydi böyle?
Neden benim başıma böyle bir şey geldi?
Hepsi senin suçun!
Aynen öyle! Hepsi senin suçun!
Görünüşe göre oldukça zor zamanlar geçirmişsin.
Ama neye ağlıyorsun?
Burası bir zindan.
Statü, soy ve itibar burada önemli değil.
Burası insanların canlarını ortaya koyduğu bir yer.
Korkuyorsan, evinde ağla, küçük adam.
Kapa çeneni.
Senin gibi aşağılıklar ancak dayakla anlar, değil mi?
Aptal. Ne kadar süredir kılıç çalıştığımı bilmiyor.
Üstelik saray kılıç sanatı. Sadece saray soylularına öğretilir.
Yavaşça. Seni öldürmeden önce yavaşça acı çektireceğim.
İlk hedef bacakların!
Şanslı atlayıştı.
Ama şimdi şansın nerede?
Gerçekten tüm becerin bu mu?
Kahretsin!
Kahretsin, neden vuramıyorum seni?
Çünkü...
Çok fazla açığın var.
Boynun, dirseğin, omzun. Hepsi savunmasız.
Hocandan hiçbir şey öğrenmedin mi?
Bir başarısızsın.
O, sadece kılıçla oynayan bir çocuk değil.
O gerçek bir usta...
Bu gerçek saray kılıç sanatı!
S-Sen kimsin?
Nasıl oluyor da Toran'ı okuyabiliyorsun?
Nesin sen?
Geçmişi unutmak istemiştim, ama sanırım bedenim hâlâ hatırlıyor...
M-Morgiana!
Kurtar beni! Hemen kurtar beni!
Ağlamayı kes. Buraya gelemeyecek—
Buraya nasıl bu kadar hızlı geldin?
Sorun ne?
Şimdi anladın mı?
Hey, daha ne kadar o pisliğe itaat edeceksin?
Burası bir zindan!
Onu terk etsen kimse seni suçlamaz!
Özgür olabilirsin!
M-Morgiana!
Neden?
Aferin! Benim bir numaralı kölemsin!
Seni köylü pisliği!
Kılıç sallayabildiğin için havalara mı giriyorsun?
Sen hâlâ sadece kullanılıp atılacak bir araçsın, seni çöp!
Köleliği hiç anlamıyorsun.
Not al. Bir köle böyle kullanılır.
Öldür onu.
Onu öldürmeni emrediyorum.
Yapabilirsin, değil mi Morgiana?
Yapabilirsin, değil mi?
Değil mi?
Öldür onu.
Öldür onu!
Yap!
O neydi?
Sen miydin? Sen mi yaptın?
İyi misin, Alibaba?
Dikkatli ol.
O kız tehlikeli.
Flütümü geri ver.
Üzgünüm, ama onun gibi eziklerden seni uzak tutmanın tek yolu bu.
Neden geri almaya çalışmıyorsun?
Geri ver.
Tıpkı öğretmenimin dediği gibi...
Kralı büyüklüğe taşıyacak kişi o!
Dünyayı yaratabilen güçlü büyücülerden biri!
Bir Magi!
Genç Efendim, benim ayrılışımdan kısa süre sonra zindanlar ortaya çıkmaya başlayacak.
10 yıl sonra bir çocuk da belirecek.
O çocuk...
Evet! İşte buradasın, öğretmenimin öngördüğü gibi, gücümün anahtarı!
Magi, beni seçmelisin.
Eğer seçmezsen...
Biliyor muydun? Morgiana, Fanalis soyundan geliyor.
Tekmesi şimşek gibidir, önüne çıkan her şeyi devirebilir.
Bir aslanı, hayvanların kralını, tek bir mükemmel tekmesiyle parçaladı.
O gerçekten en güçlü canavar.
Şimdi, Magi,
eğer o aslan gibi olmak istemiyorsan,
kendini bana teslim edeceksin!
Flütüm.
B-Bekle!
Beni kral yapacaksın, değil mi?
Seni bekliyordum!
Senin tarafından seçilmek için bu günü bekliyordum!
İnsanları kullandım, yasalar koydum, ticareti artırdım ve Qishan'ı refah bir şehre dönüştürdüm, tek sebep buydu!
Harika değil mi?
Ben harika değil miyim?
Ben harikayım. Her şeyi yapabilirim!
O yüzden beni kral yap!
Kral mı?
Neden bahsettiğini anlamıyorum,
ama bence pek de harika biri değilsin, efendim.
İyi misin, Alibaba?
Az önce yaptığın şey harikaydı! Bu büyü müydü?
Cidden, nesin sen?
Ne demek istiyorsun, Alibaba? Ben senin arkadaşınım!
Hadi, maceramıza devam edelim!
Hedefimizden sapmayalım!
Evet!
Kral olacak kişi kim?
Sen misin?
Hayır, değilsin.
Sen de değilsin.
Oh!
O... sensin!
B-Bekle, az önce ne oldu?!
Gevelemeyi kes. Tek bir kelime anlamıyorum.
Vay vay, bir Magi ile karşılaşmak.
Eğildi mi?
S-Sen!
Acaba ne konuşuyorlar?
Acaba kendileri bile ne konuştuklarını biliyorlar mı?
Artık durumu temel düzeyde anladım.
Benim adım Amon.
Ben ahlak ve disiplin ciniiyim, alevlerin efendisiyim.
Bu zindanın hükümdarı olarak, ikinizi de tanıyor ve bu zindanın temizlendiğini ilan ediyorum!
T-Temizlendi mi? Yaşasın!
Merhaba, Amon.
Ben Aladdin. Sanırım... tanıştığımıza memnun oldum?
Evet, ilk kez karşılaşıyoruz. Ama seni zaten biliyordum, Magi.
Magi nedir?
Magi, kralı seçen kişidir.
Her kral, bir büyücü tarafından seçilir.
İnsanlar var olduğu sürece, onlara liderlik edecek bir kral olacaktır.
Ve insanlar arasında, kral olmaya uygun biri mutlaka çıkacaktır.
Biz buraya tek bir amaç için gönderildik:
o kişiyi bulmak.
Onu test etmeli, yönlendirmeli ve eğitmeliyiz.
Ve sonra, Süleyman'ın ruhuna sahip sevgili kişi var. {bu satırlar üzerinde çok uğraştım... manga henüz Aladdin'in ne olduğunu açıklamadı ><}
O da sensin.
Hey, zindanı temizlediğimize göre, içindeki her şeyi alabiliriz, değil mi?
Değil mi?
Dilediğini yap.
Neden onun gibi bir çocuğu seçtin?
Ne demek istiyorsun?
Dahası, Süleyman'ın ruhu derken neyi kastediyorsun?
Ben tam olarak neyim?
Sen...
Ne oluyor?
Biri çıkışı kapatmaya çalışıyor!
Eğer başarırsa, artık buradan çıkamayacağız!
H-Hayır! Bizi buradan çıkar!
Bağırma.
Çıkmak isteyenler bu ışığın içine adım atsın.
Bu zindan çöküyor.
Geri kalanlar için sadece ölüm var.
Hey, sen gelmiyor musun?
Hanımefendi, acele et!
Neden o pislik için endişeleniyorsun?
Sana hep kötü davrandı, değil mi?
Goltas? Yaşıyorsun.
Bu adam... buradan ayrılamaz.
Konuşabiliyorsun.
Çok fazla kötülük yaptım ve çok fazla insan öldürdüm, bu yüzden buradan ayrılamam.
Ama sen farklısın.
Hâlâ geri dönebilirsin.
Vatanına dön, Morgiana.
Bu benim son dileğim.
Hazırım!
Aferin, Goltas...
İstediğin kadar mısır vereceğim.
Bekle, Morgiana nerede?
Şimdi git!
Bu, Kral Süleyman'ın bize bahşettiği son sihir kalıntısı!
Buna razı mısın, Magi?
Evet. Garip birinin temizlemesi can sıkıcı olurdu.
Bu aynı zamanda efendinin de sonu. Hadi çıkalım.
Temizledik.
Ve şimdi maceramız bitti.
Bu hazineyi alıp Sindria'da kendi işimi kuracağım.
Sana daha önce bir resim rulosu göstermiştim, hatırlıyor musun?
Sindria, Sinbad'ın kurduğu ülke.
Oraya gidip "Sinbad'ın Rüyası"nı gerçekleştireceğim. {mangada burası, geçen bölümde Aladdin'i götürdükleri gibi, birçok güzel kadının olduğu bir eğlence evi. anime hiç bahsetmiyor...}
Kulağa harika geliyor.
Ama önce Balbadd'a uğrayıp bazı işleri halletmem gerekiyor.
Ya sen?
Pek emin değilim.
Anlıyorum.
Eğer seninle tanışmasaydım, bu zindanı temizleyemezdim.
Aslında, denemeye bile cesaret edemezdim.
İşler zorlaştığında bacaklarım donakalıyor,
ve rezil bir şekilde başarısız oluyorum.
Ben sadece bir korkağım.
Bu doğru değil.
Sen gerçekten cesur bir insansın.
Kervandayken olanları hatırlıyor musun?
Başkaları senin hayallerinle ya da seninle alay ettiğinde,
hiç sinirlenmedin.
Ama birinin hayatı hafife alındığında,
öfkenle hiç tereddüt etmedin ve kendi hayatını riske atmaktan çekinmedin.
O andan itibaren sana hayran kaldım.
Endişelenme. Sen bir korkak değilsin.
Sen bir kahramansın.
Sen benim arkadaşımsın ve seni çok takdir ediyorum!
Hadi birlikte gidelim!
Maceramızın bittiğini söyleme.
Dışarıda keşfedilecek daha çok şey var!
Hiçbir şey bitmedi!
Hadi dünyayı görelim!
Tamam mı, Aladdin?
Tamam!
Evet!
Çok heyecanlıyım!
Hadi birlikte gidelim, Alibaba!
Bu bir söz!
Evet!
Bu bir söz.
Ben... şehrin dışındayım.
O çocuk zindanı temizledi mi?
Zindanın olduğu yerde belirdi!
Tıpkı efsanede dendiği gibi.
Olamaz, gerçekten mi?
Sen de yakında geleceksin, değil mi?
Seni bekliyor olacağım, Aladdin!
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
me ni mieru sekai ha subete kako no monogatari sa
Gözlerinin önünde gördüğün dünya, çoktan anlatılmış bir hikaye.
kagayaku mirai wo miushinau na yo
Parlak geleceği gözden kaçırma.
kimi ni ha motto ippai yume to kibou ga arun da
Senin daha çok hayalin ve umudun var.
bootto shitetara minogashichau zo
Ama çok uzun süre gözlerini kırparsan, seni geride bırakacaklar.
dekinai riyuu sagasu yori
Bir bahane aramaktansa,
yatte mireba ii
denemek daha iyi.
nozoite miyou
Bir bak
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
yubi to yubi wo marume ryoume ni ate
Parmaklarını daire yap ve gözlerine koy.
imeeji shite sagashiteru mono
Hayallerini ve umutlarını hayal et!
atama no naka no adobenchaaa
Kişisel macera hikayeni hayal et!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Parmaklarının arasından
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
ne görüyorsun?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bu, herhangi bir hazine kadar değerli bir söz!
Rukh'un çocuğu, uyanık mısın?
Büyükanne, benim ne olduğumu biliyor musun?
Sonraki bölüm: Ovaların İnsanları.
4. Gece
Ovaların
İnsanları
Hey, Aladdin, nereye gittin?!